Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-graphics/desktop_extragear-graphics_digikam.po
Languages: zh_cn

# GenericName
source: Photo Management Program
zh_cn: 照片管理程序

# Comment
source: Manage your photographs like a professional with the power of open source
zh_cn: 专业照片管理 彰显开源力量

# Name
source: Download complete
zh_cn: 下载完成

# Comment
source: A download from a camera or other device has finished.
zh_cn: 从相机或其它设备的下载已完成。

# Name
source: Save file complete
zh_cn: 保存文件完成

# Comment
source: A file from image editor is saved.
zh_cn: 图像编辑器中的文件已保存。

# Name
source: Batch queue completed
zh_cn: 批处理队列完成

# Comment
source: A queue in the batch queue manager has been completed.
zh_cn: 批处理队列管理器中的队列已完成。

# Name
source: Update of fingerprint database complete
zh_cn: 更新指纹数据库完成

# Comment
source: The update of the fingerprint database has been completed.
zh_cn: 更新指纹数据库已完成。

# Name
source: Update of thumbnails database complete
zh_cn: 更新缩略图数据库完成

# Comment
source: The update of the thumbnails database has been completed.
zh_cn: 更新缩略图数据库已完成。

# Name
source: Synchronization of images' metadata with database completed
zh_cn: 与数据库同步图像元数据完成

# Comment
source: The synchronization of the images' metadata with the database has been completed.
zh_cn: 与数据库同步图像元数据已完成。

# Name
source: Update of detected faces database complete
zh_cn: 更新人脸识别数据库完成

# Comment
source: The update of the detected faces database has completed.
zh_cn: 更新人脸识别数据库已完成。

# Name
source: Update of duplicates items in database complete
zh_cn: 更新人脸识别数据库重复内容完成

# Comment
source: The update of the duplicates items in database has completed.
zh_cn: 更新人脸识别数据库重复内容已完成。

# Name
source: Find of new items in database complete
zh_cn: 查找数据库新内容完成

# Comment
source: The scan of the new items in database has completed.
zh_cn: 扫描人脸识别数据库新内容已完成。

# Comment
source: A tool to correct colors of image
zh_cn: 一个校正图像颜色的工具

# Comment
source: A tool to decorate image
zh_cn: 一个装饰图像的工具

# Comment
source: digiKam plugin to enhance photograph
zh_cn: digiKam 优化照片插件

# Comment
source: Special effect filters plugin for digiKam
zh_cn: digiKam 特效滤镜插件

# Comment
source: A tool to transform image geometry
zh_cn: 一个变换图像几何形状的工具

# Description
source: digiKam albums kioslave
zh_cn: digiKam 相册 kioslave

# Description
source: digiKam dates kioslave
zh_cn: digiKam 日期 kioslave

# Description
source: digiKam mapimages kioslave
zh_cn: digiKam 图像映射 kioslave

# Description
source: digiKam search kioslave
zh_cn: digiKam 搜索 kioslave

# Description
source: digikam tags kioslave
zh_cn: digikam 标记 kioslave

# GenericName
source: Photo Viewer and Editor
zh_cn: 照片查看器和编辑器

# Name
source: Download Photos with digiKam
zh_cn: 用 digiKam 下载照片

# Name
source: digiKam Detect and Download
zh_cn: digiKam 探测和下载

# Comment
source: A digiKam Image Plugin
zh_cn: 一个 digiKam 图像插件

# Name
source: Digikam Nepomuk Service
zh_cn: Digikam Nepomuk 服务

# Comment
source: A Nepomuk service that syncs with digikam
zh_cn: 与 digikam 同步的 Nepomuk 服务
